Repository: goalgorilla/open_social
Catalog: translations/*.po
Languages: ja, zh_hans

source: Report inappropriate comment
ja: 不適切なコメントを報告する
zh_hans: 报告不当评论

source: Report inappropriate comment|Comment Report inappropriate nodes|Nodes Report inappropriate post|Post
ja: 不適切なコメントの報告|コメント 不適切なノードの報告|ノード 不適切な投稿を報告する
zh_hans: 报告不当评论|评论 报告不恰当的节点|节点 报告不恰当的帖子|帖子

source: Report inappropriate nodes
ja: 不適切なノードを報告する
zh_hans: 报告不适当的节点

source: Report inappropriate post
ja: 不適切な投稿を報告する
zh_hans: 报告不当帖子

source: Report overview
ja: レポート概要
zh_hans: 报告概览

source: Report reasons
ja: レポート理由
zh_hans: 报告理由

source: Reported
ja: 報告済み
zh_hans: 已报告

source: Reported content overview
ja: 報告内容の概要
zh_hans: 报告内容概览

source: Reporter
ja: レポーター
zh_hans: 记者

source: Reports
ja: レポート
zh_hans: 报告

source: Request approved event enrollment
ja: 承認されたイベント登録をリクエストする
zh_hans: 申请批准活动注册

source: Request date
ja: リクエスト日
zh_hans: 申请日期

source: Request enrollment in @label Event
ja: @label イベントへの参加申し込み
zh_hans: 申请加入@label 活动

source: Request event enrollment
ja: イベント参加申し込み
zh_hans: 申请活动注册

source: Request group membership
ja: グループメンバー登録
zh_hans: 申请加入小组

source: Request membership
ja: 入会を申し込む
zh_hans: 申请加入

source: Request message
ja: リクエストメッセージ
zh_hans: 申请信息

source: Request only
ja: リクエストのみ
zh_hans: 仅限申请

source: Request or invite status
ja: リクエストまたは招待ステータス
zh_hans: 请求或邀请状态

source: Request page link.
ja: ページのリンクをリクエストする。
zh_hans: 请求页面链接。

source: Request sent
ja: リクエスト送信
zh_hans: 已发送请求

source: Request status
ja: リクエスト状況
zh_hans: 申请状态

source: Request to enroll
ja: 入会申し込み
zh_hans: 申请注册

source: Request to enroll - users can 'request to enroll' for this event which event organisers approve/decline
ja: 登録申請 - ユーザーはこのイベントに「登録申請」することができ、イベント主催者はこれを承認/拒否することができる。
zh_hans: 申请加入 - 用户可 "申请加入 "该活动，活动组织者可批准/拒绝该申请

source: Request to join
ja: 入会申し込み
zh_hans: 申请加入

source: Request to join - users can "request to join" this group which group managers approve/decline
ja: 参加申請 - ユーザーはこのグループへの「参加申請」を行うことができ、グループ管理者はこれを承認/拒否することができる。
zh_hans: 申请加入 - 用户可以 "申请加入 "该组，由组长批准/拒绝

source: Request to join a group
ja: グループへの参加要請
zh_hans: 申请加入小组

source: Requested on
ja: 依頼日
zh_hans: 要求

source: Reroute emails
ja: 電子メールの再ルーティング
zh_hans: 改道电子邮件

source: Reroute emails to a specific email address.
ja: 電子メールを特定の電子メールアドレスに再ルーティングします。
zh_hans: 将电子邮件转发到特定的电子邮件地址。

source: Rerouting email addresses
ja: メールアドレスの再ルーティング
zh_hans: 重新路由电子邮件地址

source: Resend an invitation
ja: 招待状を再送する
zh_hans: 重新发送邀请

source: Resend invite
ja: 招待状の再送
zh_hans: 重新发送邀请

source: Resend invites for group members
ja: グループメンバーの招待を再送する
zh_hans: 为小组成员重新发送邀请

source: Reset
ja: リセット
zh_hans: 重置

source: Reset password with <b>username</b> or <b>email</b>
ja: パスワードをリセットするには、<b>ユーザー名</b> または<b>Eメールを入力してください。</b>
zh_hans: 使用<b>用户名</b> 或<b>电子邮件重置密码</b>

source: Reset your password
ja: パスワードのリセット
zh_hans: 重置密码

source: Restricted HTML
ja: 制限付きHTML
zh_hans: 受限 HTML

source: Restricted Name
ja: 制限名
zh_hans: 限制名称

source: Retrieves a list of teas.
ja: 紅茶のリストを取得します。
zh_hans: 检索茶叶列表。

source: Returns the account identifier.
ja: 口座識別子を返します。
zh_hans: 返回账户标识符。

source: Returns the client mutation id from a payload.
ja: ペイロードからクライアント変異 ID を返します。
zh_hans: 返回有效负载中的客户端突变 ID。

source: Returns the cursor of an edge.
ja: エッジのカーソルを返す。
zh_hans: 返回边的游标。

source: Returns the edges of a connection.
ja: コネクションのエッジを返します。
zh_hans: 返回连接的边。

source: Returns the entity's url.
ja: エンティティの url を返します。
zh_hans: 返回实体的 URL。

source: Returns the node associated with an edge.
ja: エッジに関連するノードを返します。
zh_hans: 返回与边相关的节点。

source: Returns the nodes of a connection.
ja: 接続のノードを返します。
zh_hans: 返回连接的节点。

source: Returns the page info of a connection.
ja: 接続のページ情報を返します。
zh_hans: 返回连接的页面信息。

source: Returns the roles that a user has.
ja: ユーザが持つロールを返します。
zh_hans: 返回用户拥有的角色。

source: Returns the status of the user.
ja: ユーザーのステータスを返します。
zh_hans: 返回用户的状态。

source: Returns the violations from a payload.
ja: ペイロードの違反を返します。
zh_hans: 返回有效载荷中的违规行为。

source: Reverse
ja: リバース
zh_hans: 反向

source: Review Open Social
ja: オープンソーシャルを見直す
zh_hans: 回顾开放式社交

source: Role
ja: 役割
zh_hans: 角色

source: Role TargetId
ja: 役割 TargetId
zh_hans: 角色 TargetId

source: Roles
ja: 役割
zh_hans: 角色

source: Save
ja: セーブ
zh_hans: 节省

source: Save Mentions Type
ja: メンション・タイプの保存
zh_hans: 保存提及类型

source: Save and continue
ja: 保存して続ける
zh_hans: 保存并继续

source: Save configuration
ja: 設定の保存
zh_hans: 保存配置

source: Saved the %label Activity.
ja: %label アクティビティを保存した。
zh_hans: 保存了%label 活动。

source: Saved the %label Event enrollment.
ja: %label イベント登録を保存。
zh_hans: 保存%label 活动注册。

source: Saved the %label Font.
ja: %label フォントを保存。
zh_hans: 保存了%label 字体。

source: Saved the %label Post type.
ja: %label 投稿タイプを保存しました。
zh_hans: 保存了%label Post 类型。

source: Saved the %label Queue storage entity type.
ja: %label キューストレージエンティティタイプを保存。
zh_hans: 保存%label 队列存储实体类型。

source: Saved the %label Queue storage entity.
ja: %label キューストレージエンティティを保存した。
zh_hans: 保存%label 队列存储实体。

source: Saved the %label settting.
ja: %label 、セッティングを保存した。
zh_hans: 保存了%label 设置。

source: Saves emails to the file storage.
ja: 電子メールをファイルストレージに保存します。
zh_hans: 将电子邮件保存到文件存储区。

source: Say something about these image(s)
ja: この画像について何か言ってください
zh_hans: 说说这些图片

source: Say something to the Community
ja: 地域社会に何かを訴えよう
zh_hans: 对社区说几句话

source: Say something to the group
ja: グループに何か言う
zh_hans: 对大家说几句话

source: Search
ja: 検索
zh_hans: 搜索

source: Search API date
ja: 検索APIの日付
zh_hans: 搜索应用程序接口日期

source: Search All
ja: すべてを検索
zh_hans: 全部搜索

source: Search Content
ja: コンテンツ検索
zh_hans: 搜索内容

source: Search Groups
ja: グループ検索
zh_hans: 搜索组

source: Search Index
ja: 検索インデックス
zh_hans: 搜索索引

source: Search Users
ja: 検索ユーザー
zh_hans: 搜索用户

source: Search content
ja: 検索内容
zh_hans: 搜索内容

source: Search content block
ja: 検索コンテンツブロック
zh_hans: 搜索内容块

source: Search hero block
ja: 検索ヒーローブロック
zh_hans: 搜索英雄区块

source: Search index disabled
ja: 検索インデックス無効
zh_hans: 禁用搜索索引

source: Search index enabled
ja: 検索インデックス有効
zh_hans: 已启用搜索索引

source: Search index exists
ja: 検索インデックスが存在する
zh_hans: 存在搜索索引

source: Search navbar block
ja: 検索ナビバー・ブロック
zh_hans: 搜索导航栏块

source: Search users
ja: 検索ユーザー
zh_hans: 搜索用户

source: Secondary
ja: セカンダリー
zh_hans: 中学

source: Secondary badge
ja: セカンダリーバッジ
zh_hans: 二级徽章

source: Secondary tabs
ja: 二次タブ
zh_hans: 辅助标签

source: Secret File System
ja: 秘密のファイルシステム
zh_hans: 秘密文件系统

source: Secret files
ja: 秘密のファイル
zh_hans: 秘密文件

source: Secret group
ja: 秘密のグループ
zh_hans: 秘密小组

source: Secret group: Group membership
ja: 秘密のグループグループメンバー
zh_hans: 秘密小组小组成员

source: Secret local files served by Drupal.
ja: Drupalが提供する秘密のローカルファイル。
zh_hans: Drupal 提供的秘密本地文件。

source: Section
ja: セクション
zh_hans: 部门

source: Sections
ja: セクション
zh_hans: 章节

source: See all likes
ja: すべての「いいね！」を見る
zh_hans: 查看所有喜好

source: See all members
ja: すべてのメンバーを見る
zh_hans: 查看所有成员

source: See all organisers
ja: すべての主催者を見る
zh_hans: 查看所有组织者

source: See event details
ja: イベント詳細を見る
zh_hans: 查看活动详情

source: See excluded enrollees on other pages
ja: 他ページの除外登録者を参照
zh_hans: 参见其他页面的排除在外的参保者

source: See related content
ja: 関連コンテンツを見る
zh_hans: 查看相关内容

source: See selected enrollees on other pages
ja: 他のページで厳選された登録者を見る
zh_hans: 参见其他页面上的部分注册人员

source: See selected invites on other pages
ja: 他のページで招待券を見る
zh_hans: 查看其他页面上的部分邀请

source: See selected members on other pages
ja: 他のページで選抜メンバーを見る
zh_hans: 查看其他页面上的部分成员

source: See the event
ja: イベントを見る
zh_hans: 查看活动

source: See the event page for details: @link
ja: 詳細はイベントページを参照のこと：@link
zh_hans: 详情请查看活动页面：@link

source: See who else is going
ja: 他の参加者を見る
zh_hans: 看看还有谁要去

source: Select / unselect all @count invites across all the pages
ja: すべてのページで@count の招待をすべて選択/選択解除する。
zh_hans: 在所有页面上选择/取消选择所有@count 邀请函

source: Select / unselect all @count members across all the pages
ja: 全ページの@count メンバーの選択／解除
zh_hans: 在所有页面上选择/取消选择所有@count 成员

source: Select / unselect all @count results in this view
ja: このビューですべての@count の結果を選択/選択解除する。
zh_hans: 在该视图中选择/取消选择所有@count 结果

source: Select a Block from a list to include
ja: リストからブロックを選択する
zh_hans: 从列表中选择要包括的区块

source: Select a action for when to display this message.
ja: このメッセージをいつ表示するかのアクションを選択します。
zh_hans: 选择何时显示此信息的操作。

source: Select a context where to display this message.
ja: このメッセージを表示するコンテキストを選択します。
zh_hans: 选择显示此信息的上下文。

source: Select a entity bundle type to for this message.
ja: このメッセージに使用するエンティティ・バンドル・タイプを選択します。
zh_hans: 为该信息选择实体捆绑类型。

source: Select a entity condition for this message.
ja: このメッセージの実体条件を選択する。
zh_hans: 为该信息选择一个实体条件。

source: Select a tag
ja: タグを選択
zh_hans: 选择标签

source: Select any filter and click on Apply to see results
ja: 任意のフィルタを選択し、適用をクリックすると結果が表示されます。
zh_hans: 选择任何过滤器，点击 "应用 "查看结果

source: Select blocks
ja: ブロック選択
zh_hans: 选择区块

source: Select destinations where to display this message.
ja: このメッセージを表示する目的地を選択します。
zh_hans: 选择显示此信息的目的地。

source: Select if items should be aggregated instead of displaying separately.
ja: 項目を個別に表示するのではなく、集計するかどうかを選択します。
zh_hans: 选择项目是否应汇总而不是单独显示。

source: Select if items should be created directly instead of in the queue. Warning: performance implications!
ja: アイテムをキューではなく直接作成するかどうかを選択します。警告: パフォーマンスに影響します！
zh_hans: 选择是否应直接创建项目，而不是在队列中创建。警告：影响性能！

source: Select in what order selected content should be displayed
ja: 選択したコンテンツをどのような順序で表示するかを選択する
zh_hans: 选择所选内容的显示顺序

source: Select list for albums
ja: アルバム選択リスト
zh_hans: 选择相册列表

source: Select members to add by name or email address
ja: 名前またはメールアドレスで追加するメンバーを選択
zh_hans: 按姓名或电子邮件地址选择要添加的成员

source: Select one or more comments to perform the update on.
ja: 更新を実行する1つ以上のコメントを選択します。
zh_hans: 选择一个或多个注释进行更新。

source: Select optional modules
ja: オプションモジュールを選択
zh_hans: 选择可选模块

source: Select taxonomy vocabularies
ja: タクソノミーの語彙を選択する
zh_hans: 选择分类词汇表

source: Select terms
ja: 用語の選択
zh_hans: 选择条款

source: Select the fields you want to use on this profile type.
ja: このプロファイルタイプで使用するフィールドを選択します。
zh_hans: 选择要用于此配置文件类型的字段。

source: Select the filters which users should be able to customize default values for when placing the views block into a layout.
ja: ビューブロックをレイアウトに配置する際に、ユーザーがデフォルト値をカスタマイズできるようにするフィルタを選択します。
zh_hans: 选择用户在将视图块放入布局时可以自定义默认值的筛选器。

source: Select the group types for which you want to enable the event invite feature.
ja: イベント招待機能を有効にするグループタイプを選択します。
zh_hans: 选择要启用事件邀请功能的组类型。

source: Select the group types in which the content can be posted. It also depends on "Content types" options selected above. For example, if you chose "Topic" on "Content type" option and you want them to be posted in "Flexible group" and "Open group", you will have to select them here. Users will not be able to see the groups of other group types in options while adding/editing content.
ja: コンテンツを投稿できるグループタイプを選択する を選択します。また、上記で選択した「コンテンツの種類」オプションにも依存します。 にも依存します。例えば、「コンテンツの種類」オプションで「トピック」を選択し フレキシブルグループ」と「オープングループ」に投稿したい場合は、ここで選択する必要があります。 ここで選択する必要があります。ユーザーは他のグループタイプのグループを見ることができません。 を見ることができません。
zh_hans: 选择可发布内容的组类型 可发布内容的组类型。这也取决于上文选择的 "内容类型 "选项。 选项。例如，如果您在 "内容类型 "选项中选择了 "主题"，并希望在 "灵活组 "和 "开放组 "中发布 要在 "灵活群组 "和 "开放群组 "中发布，则必须在此处选择它们。 则必须在此处选择它们。用户在添加组时将无法看到选项中其他组类型的组 在添加/编辑内容时，用户将无法在选项中看到其他组类型的组。

source: Select the language you want to use this site in.
ja: このサイトを使用する言語を選択してください。
zh_hans: 选择使用本网站的语言。

source: Select the order used to show the list of comments.
ja: コメントのリストを表示する順序を選択します。
zh_hans: 选择用于显示评论列表的顺序。

source: Select the tags to filter items in the stream.
ja: ストリーム内のアイテムをフィルタリングするタグを選択します。
zh_hans: 选择标签，过滤信息流中的项目。

source: Select the terms that will show an additional field where users can describe their reasons.
ja: ユーザーが理由を説明できる追加フィールドを表示する用語を選択します。
zh_hans: 选择会显示附加字段的术语，用户可在该字段中描述自己的理由。

source: Select the type of content which will be shown in this block
ja: このブロックに表示されるコンテンツの種類を選択します。
zh_hans: 选择将在此区块中显示的内容类型

source: Select the type(s) of content which will be shown in this block.
ja: このブロックに表示されるコンテンツの種類を選択します。
zh_hans: 选择将在该区块中显示的内容类型。

source: Select which icons to show or hide in the main (top) navigation bar.
ja: メイン（トップ）ナビゲーションバーに表示または非表示にするアイコンを選択します。
zh_hans: 选择在主（顶部）导航栏中显示或隐藏哪些图标。

source: Select which icons you want to show or hide in the main (top) navigation bar.
ja: メイン（トップ）ナビゲーションバーに表示または非表示にするアイコンを選択します。
zh_hans: 选择要在主导航栏（顶部）显示或隐藏的图标。

source: Select...
ja: 選択...
zh_hans: 选择...

source: Selected @count entities:
ja: @count ：
zh_hans: 选定的@count 实体：

source: Selected actions array
ja: 選択されたアクションの配列
zh_hans: 选定的行动数组

source: Selected tag will be displayed in a block with the options to follow this tag and see content relates to this tag.
ja: 選択されたタグは、そのタグをフォローしたり、そのタグに関連するコンテンツを見るためのオプションとともにブロック内に表示されます。
zh_hans: 选中的标签将显示在一个区块中，并可选择跟随该标签，查看与该标签相关的内容。

source: Selection type
ja: 選択タイプ
zh_hans: 选择类型

source: Selects a field from an entity.
ja: エンティティからフィールドを選択します。
zh_hans: 从实体中选择一个字段。

source: Self Introduction
ja: 自己紹介
zh_hans: 自我介绍

source: Self introduction
ja: 自己紹介
zh_hans: 自我介绍

source: Self introduction, expertise and interests
ja: 自己紹介、専門性、興味
zh_hans: 自我介绍、专长和兴趣

source: Send
ja: 送信
zh_hans: 发送

source: Send a confirmation email when a member enrolls in an event
ja: 会員がイベントに登録した際に確認メールを送信する
zh_hans: 在会员注册活动时发送确认电子邮件

source: Send a reminder to <strong>@user</strong>?
ja: <strong>@user</strong> にリマインダーを送る ?
zh_hans: 发送提醒至<strong>@user</strong> ?

source: Send a welcome message to new group members
ja: 新しいグループメンバーにウェルカムメッセージを送る
zh_hans: 向小组新成员发送欢迎信息

source: Send an email to :selected_count members
ja: :selected_count メンバーにメールを送る
zh_hans: 向:selected_count 成员发送电子邮件

source: Send confirmation after standalone enrolment
ja: スタンドアロン登録後に確認書を送付
zh_hans: 独立注册后发送确认函

source: Send email
ja: 電子メールを送信する
zh_hans: 发送电子邮件

source: Send email to event enrollment users
ja: イベント登録ユーザーにメールを送信
zh_hans: 向活动注册用户发送电子邮件

source: Send email to group members
ja: グループメンバーに電子メールを送信する
zh_hans: 向小组成员发送电子邮件

source: Send in case
ja: ケースで送る
zh_hans: 发送案件

source: Send invite(s)
ja: 招待状を送る
zh_hans: 发送邀请

source: Send mail
ja: メールを送る
zh_hans: 发送邮件

source: Send password reset instructions via email.
ja: パスワードのリセット方法をEメールで送信する。
zh_hans: 通过电子邮件发送密码重置说明。

source: Send reminder
ja: リマインダーの送信
zh_hans: 发送提醒

source: Send reminders
ja: リマインダーの送信
zh_hans: 发送提醒

source: Send request
ja: リクエストを送信
zh_hans: 发送申请

source: Send your invite(s) by email
ja: 招待状をEメールで送る
zh_hans: 通过电子邮件发送您的邀请

source: Sending Invites
ja: 招待状の送信
zh_hans: 发送邀请

source: Sending invites...
ja: 招待状を送る...
zh_hans: 发送邀请...

source: Sent email to %recipient
ja: 電子メール送信先%recipient
zh_hans: 发送电子邮件至%recipient

source: Separate multiple values by a comma.
ja: 複数の値はカンマで区切る。
zh_hans: 用逗号分隔多个值。

source: Set Sitewide Javascript
ja: サイトワイドジャバスクリプトの設定
zh_hans: 设置全站 Javascript

source: Set Social Group settings
ja: ソーシャルグループの設定
zh_hans: 设置社交群组设置

source: Set a limit for event enrollments. Users are not able to enroll once the maximum number of enrollees is reached.
ja: イベント登録の上限を設定します。登録者数が上限に達すると、ユーザーは登録できなくなります。
zh_hans: 设置活动注册限制。一旦达到报名人数上限，用户就不能再报名。

source: Set a limit to number of enrollees
ja: 登録者数に制限を設ける
zh_hans: 设定报名人数限制

source: Set an alternative frontpage for authenticated users.
ja: 認証されたユーザーのために代替のフロントページを設定する。
zh_hans: 为已通过身份验证的用户设置另一个前台页面。

source: Set author of event as event organiser automatically.
ja: イベントの作成者を自動的にイベントの主催者に設定します。
zh_hans: 自动将活动作者设置为活动组织者。

source: Set wether event types field is required or not.
ja: イベントの種類フィールドを必須とするかどうかを設定します。
zh_hans: 设置事件类型字段是否为必填字段。

source: Set wether the tour is enabled or not.
ja: ツアーを有効にするかどうかを設定します。
zh_hans: 设置是否启用导览。

source: Set whether event types field is required or not.
ja: イベントタイプのフィールドが必須かどうかを設定します。
zh_hans: 设置事件类型字段是否为必填字段。

source: Set who can post public items on this platform.
ja: このプラットフォームに公開アイテムを投稿できる人を設定します。
zh_hans: 设置谁可以在此平台上发布公开项目。

source: Set your password
ja: パスワードの設定
zh_hans: 设置密码

source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置

source: Settings for Mentions module.
ja: メンションモジュールの設定。
zh_hans: 设置 "提及 "模块。

source: Settings for Social Event AN Enroll module.
ja: ソーシャルイベントAN Enrollモジュールの設定。
zh_hans: 社交活动 AN 注册模块的设置。

source: Settings for Social Event Invite module.
ja: ソーシャルイベント招待モジュールの設定。
zh_hans: 社交活动邀请模块的设置。

source: Settings for Social Event Max Enroll module.
ja: ソーシャルイベント最大登録モジュールの設定。
zh_hans: 社交活动最大注册量模块的设置。

source: Settings for Social Groups.
ja: ソーシャルグループの設定。
zh_hans: 社会团体的设置。

source: Settings for content reporting.
ja: コンテンツレポートの設定。
zh_hans: 内容报告设置。

source: Settings for event managers implementation.
ja: イベントマネージャー実装のための設定。
zh_hans: 事件管理器实施设置。

source: Settings for event types implementation.
ja: イベントタイプの実装に関する設定。
zh_hans: 事件类型实施的设置。

source: Settings for group quckjoin.
ja: グループquckjoinの設定。
zh_hans: 组 quckjoin 的设置。

source: Settings for profiletype: @profile_type
ja: プロファイルタイプの設定：@profile_type
zh_hans: 配置文件类型的设置：@profile_type

source: Settings for sitewide JS.
ja: サイトワイドJSの設定。
zh_hans: 全站 JS 的设置。

source: Settings for the Add to Calendar button
ja: カレンダーに追加ボタンの設定
zh_hans: 添加到日历按钮的设置

source: Settings for the bottom bar features.
ja: ボトムバー機能の設定。
zh_hans: 设置底部栏功能。

source: Settings form for Post entities. Manage field settings here.
ja: Postエンティティの設定フォーム。ここでフィールド設定を管理します。
zh_hans: 职位实体的设置表单。在此管理字段设置。

source: Settings form for Queue storage entity entities. Manage field settings here.
ja: キューストレージエンティティの設定フォームです。ここでフィールド設定を管理します。
zh_hans: 队列存储实体的设置表单。在此管理字段设置。

source: Settings to change consent embedded content.
ja: 同意の埋め込みコンテンツを変更するための設定。
zh_hans: 设置更改同意嵌入的内容。

source: Share this page
ja: このページを共有する
zh_hans: 分享本页

source: Sharing Options
ja: 共有オプション
zh_hans: 共享选项

source: Show
ja: ショー
zh_hans: 显示

source: Show all :num_comments comments
ja: すべての:num_comments コメントを表示
zh_hans: 显示所有:num_comments 评论

source: Show content
ja: コンテンツを表示する
zh_hans: 显示内容

source: Show debug information in Open Social modules. Intended for developers only.
ja: Open Social モジュールにデバッグ情報を表示します。開発者専用です。
zh_hans: 在开放社交模块中显示调试信息。仅供开发人员使用。

source: Show email
ja: 電子メールを表示する
zh_hans: 显示电子邮件

source: Show email address in help messages
ja: ヘルプメッセージにメールアドレスを表示する
zh_hans: 在帮助信息中显示电子邮件地址

source: Show email on all user profiles
ja: すべてのユーザープロフィールにEメールを表示
zh_hans: 在所有用户配置文件中显示电子邮件

source: Show hierarchy in dropdown
ja: ドロップダウンに階層を表示する
zh_hans: 在下拉菜单中显示层次结构

source: Show language on all user profiles
ja: すべてのユーザープロファイルに言語を表示
zh_hans: 在所有用户配置文件中显示语言

source: Show less
ja: もっと見る
zh_hans: 显示更少

source: Show more
ja: もっと見る
zh_hans: 显示更多

source: Show my email on my profile
ja: プロフィールにEメールを表示する
zh_hans: 在个人资料中显示我的电子邮件

source: Show my language on my profile
ja: プロフィールに言語を表示する
zh_hans: 在我的个人主页上显示我的语言

source: Show rerouting description in mail body
ja: メール本文にリルートの説明を表示する
zh_hans: 在邮件正文中显示重定向说明

source: Show site email address in help messages after failed login, signup or password reset.
ja: ログイン、サインアップ、パスワードリセットに失敗した場合、ヘルプメッセージにサイトのメールアドレスを表示します。
zh_hans: 登录、注册或重置密码失败后，在帮助信息中显示网站电子邮件地址。

source: Show upcoming events (my, community and overview)
ja: 今後のイベントを表示（マイ、コミュニティ、概要）
zh_hans: 显示即将举行的活动（我的、社区和概述）

source: Show user timezone
ja: ユーザーのタイムゾーンを表示
zh_hans: 显示用户时区

source: Show, but can be hidden by each user
ja: 表示するが、ユーザーごとに非表示にできる
zh_hans: 显示，但可由每个用户隐藏

source: Shows errors in forms next to the incorrect field instead of at the top of the form.
ja: フォームのエラーを、フォームの上部ではなく、不正確なフィールドの横に表示します。
zh_hans: 将表单中的错误显示在错误字段旁边，而不是表单顶部。

source: Shows invites to events for a user.
ja: ユーザーのイベントへの招待を表示します。
zh_hans: 显示用户的活动邀请。

source: Sign Up
ja: 会員登録
zh_hans: 注册

source: Sign up
ja: 登録する
zh_hans: 注册

source: Sign up with <b>email</b>
ja: <b>メールで登録</b>
zh_hans: 注册<b>电子邮件</b>

source: Signed in as
ja: ログイン名
zh_hans: 登录为

source: Signup Help Text
ja: 登録ヘルプテキスト
zh_hans: 注册帮助文本

source: Simple text
ja: シンプルなテキスト
zh_hans: 简单文本

source: Site branding
ja: サイトブランディング
zh_hans: 网站品牌

source: Site manager
ja: サイトマネージャー
zh_hans: 工地经理

source: Site manager remarks
ja: サイト管理者のコメント
zh_hans: 工地负责人发言

source: Sitewide JS
ja: サイトワイドJS
zh_hans: 全站 JS

source: Sitewide JS settings
ja: サイト全体のJS設定
zh_hans: 全站 JS 设置

source: Sitewide Post form
ja: サイトワイドポストフォーム
zh_hans: 全站发布表格

source: Size of the processing batch
ja: 処理バッチのサイズ
zh_hans: 加工批量的大小

source: Skills
ja: スキル
zh_hans: 技能

source: Skip Blocked users
ja: ブロックされたユーザーをスキップする
zh_hans: 跳过被阻止的用户

source: Skip User 1
ja: スキップ・ユーザー1
zh_hans: 跳过用户 1

source: Skip confirmation for type @grouptype
ja: タイプの確認をスキップする@grouptype
zh_hans: 跳过类型确认@grouptype

source: Skip email rerouting for email addresses:
ja: メールアドレスのメール再ルーティングをスキップします：
zh_hans: 跳过电子邮件地址的电子邮件路由选择：

source: Skip email rerouting for roles:
ja: ロールの電子メール再ルーティングをスキップします：
zh_hans: 跳过角色的电子邮件路由选择：

source: Skip not Verified users
ja: スキップしない 認証済みユーザー
zh_hans: 跳过未验证用户

source: Small
ja: 小さい
zh_hans: 小型

source: Small Avatar
ja: スモールアバター
zh_hans: 小头像

source: Small Teaser
ja: スモールティーザー
zh_hans: 小预告

source: Small hero
ja: 小さなヒーロー
zh_hans: 小英雄

source: Small sized profile image
ja: 小さいサイズのプロフィール画像
zh_hans: 小尺寸轮廓图

source: Small teaser
ja: スモールティーザー
zh_hans: 小预告

source: Social
ja: ソーシャル
zh_hans: 社会

source: Social (Abandoned)
ja: ソーシャル（断念）
zh_hans: 社会（已放弃）

source: Social (Experimental)
ja: ソーシャル（実験）
zh_hans: 社会（实验）

source: Social (Test)
ja: ソーシャル（テスト）
zh_hans: 社会（测试）

source: Social (experimental)
ja: ソーシャル（実験的）
zh_hans: 社会（实验）

source: Social Activity
ja: 社会活動
zh_hans: 社会活动

source: Social Activity Filter
ja: ソーシャル活動フィルター
zh_hans: 社交活动过滤器

source: Social Activity Filter settings
ja: ソーシャル活動フィルターの設定
zh_hans: 社交活动筛选器设置

source: Social Admin Menu
ja: ソーシャル管理メニュー
zh_hans: 社交管理菜单

source: Social Admin Menu enhancements.
ja: ソーシャル管理メニューの強化
zh_hans: 社交管理菜单增强功能。

source: Social Advanced Queue
ja: ソーシャルアドバンストキュー
zh_hans: 社会高级队列

source: Social Ajax Comments
ja: ソーシャルAjaxのコメント
zh_hans: 社交 Ajax 评论

source: Social Album
ja: ソーシャルアルバム
zh_hans: 社交相册

source: Social Album Settings
ja: ソーシャルアルバム設定
zh_hans: 社交相册设置

source: Social Book
ja: ソーシャルブック
zh_hans: 社会书籍

source: Social Book Content Block
ja: ソーシャル・ブック・コンテンツ・ブロック
zh_hans: 社交图书内容块

source: Social Book on Landing pages
ja: ランディングページでのソーシャルブック
zh_hans: 登陆页面上的社交图书

source: Social Branding
ja: ソーシャル・ブランディング
zh_hans: 社交品牌

source: Social Comment
ja: ソーシャルコメント
zh_hans: 社会评论

source: Social Comment Settings
ja: ソーシャルコメントの設定
zh_hans: 社交评论设置

source: Social Comment Upload
ja: ソーシャルコメントのアップロード
zh_hans: 上传社交评论

source: Social Comment Upload Settings
ja: ソーシャルコメントのアップロード設定
zh_hans: 社交评论上传设置

source: Social Comment upload settings
ja: ソーシャルコメントのアップロード設定
zh_hans: 社交评论上传设置

source: Social Comments
ja: ソーシャルコメント
zh_hans: 社会评论

source: Social Content
ja: ソーシャル・コンテンツ
zh_hans: 社交内容

source: Social Content Block
ja: ソーシャル・コンテンツ・ブロック
zh_hans: 社交内容区块

source: Social Content Block on Landing pages
ja: ランディングページのソーシャルコンテンツブロック
zh_hans: 登陆页面上的社交内容块

source: Social Content Moderation settings
ja: ソーシャル・コンテンツのモデレーション設定
zh_hans: 社交内容管理设置

source: Social Content Report
ja: ソーシャル・コンテンツ・レポート
zh_hans: 社交内容报告

source: Social Core
ja: ソーシャル・コア
zh_hans: 社会核心

source: Social Demo
ja: ソーシャル・デモ
zh_hans: 社交演示

source: Social Download Count
ja: ソーシャルダウンロード数
zh_hans: 社会下载次数

source: Social EDA
ja: ソーシャルEDA
zh_hans: 社会 EDA

source: Social EDA core module
ja: ソーシャルEDAコアモジュール
zh_hans: 社会 EDA 核心单元

source: Social EDA settings
ja: ソーシャルEDAの設定
zh_hans: 社会 EDA 设置

source: Social Editor
ja: ソーシャル・エディター
zh_hans: 社会编辑

source: Social Email Broadcast
ja: ソーシャルメールブロードキャスト
zh_hans: 社交电子邮件广播

source: Social Embed
ja: ソーシャル・エンベッド
zh_hans: 社会嵌入

source: Social Emoji
ja: ソーシャル絵文字
zh_hans: 社交表情符号

source: Social Event
ja: 交流会
zh_hans: 社交活动

source: Social Event AN Enroll
ja: 交流会 AN登録
zh_hans: 社交活动 AN 注册

source: Social Event Add To Calendar
ja: ソーシャルイベント カレンダーに追加
zh_hans: 社交活动 添加到日历

source: Social Event Anonymous Enrollment Settings
ja: ソーシャルイベント匿名登録設定
zh_hans: 社交活动匿名注册设置

source: Social Event Anonymous Enrolments
ja: 交流会 匿名登録
zh_hans: 社交活动 匿名注册

source: Social Event Anonymous Enrolments Export
ja: 交流会 匿名登録エクスポート
zh_hans: 社交活动 匿名注册 出口

source: Social Event Content Block
ja: ソーシャル・イベント・コンテンツ・ブロック
zh_hans: 社交活动内容块

source: Social Event Enrolments Export
ja: ソーシャルイベント登録数エクスポート
zh_hans: 社会活动报名出口

source: Social Event Invite
ja: ソーシャル・イベントの招待
zh_hans: 社交活动邀请

source: Social Event Invite Enrolments
ja: ソーシャル・イベントの招待
zh_hans: 社交活动邀请报名
